Набор тестовых (и не очень) данных, 
чтобы доделать уже наконец самую примитивную часть фронта.

Имхо, данные эти нужны для тестов. 
Очистить значения БД мы можем всегда, да и сразу корректнй код писать.

В пунктах 3-5 надо просто создать пустые контейнеры для того, чтобы можно было заполнять данными.

----1. Пользователи

Пользователь 1 				Пользователь 2				Обозначение

Логин: admin				Логин: testuser				log (но можно и емейл, боже)
Пароль: admin				Пароль: testuser			pass (password целиком использовать не стоит)

Имя:Администратор 			Имя: Анастасия				name
Фамилия:Администратов		Фамилия: Иванова			lastname | lname
Отчество:Администратович	Отчество: Батьковна			middlename | mname

Роль: Администратор			Роль: Педагог				role

В случае с пользователем 1 можно просто отредактировать данные
существующего администратора.

----2. Роли

Название 				Обозначение

Администратор			admin
	или
Заместитель по ВР		dfew (Deputy for Educational Work)

Заместитель по БЖ		dfls (Deputy for Life Safety)

Педагог					tch (Teacher)

Социальный педагог		stch (social teacher)

Психолог				psy (psychologist)

----3. Классы

Название		Обозначение

Номе			nmbr (number)
Буква			wrd (word)

----4. Учащиеся.

Пункт			Обозначение пункта

Фамилия:		lastname | lname
Имя:			name
Отчество:		middlename | mname
Пол:			gender
Семья (айди):	family
Группа риска:	risk (допускается пустое значение)


----5. Семьи.

Пункт					Обозначение

Тип семьи				ftype
Многодетная?			ch
Малообеспеченная?		nomoney
Количество родителей	pcheck
Кто из родителей?		who (если семья неполная, pcheck==1)
Доход семьи				fmoney
Образование отца		fathertch
Образование матери		mothertch
Занятость отца			fatherstat
Занятость матери		motherstat

----6. Для скролл-выбора.
Т.е. то, что не поменяется и проще это не вводить, а выбирать в системе. 
Пусть в БД это хранится где-то рядом в отдельных контейнерах.
Хотя тут можно сказать, что я не права, но поясните плиз.

Контейнер		об-ие		значения

Пол учащихся	genders		мужской, женский

Тип семьи		famtype		опека, полная семья, неполная семья

Один родитель	parone		мать одиночка, отец одиночка

Материальное	famstat		низкий доход, средний доход, благополучная		
состояние

Образование		partch		высшее, незаконченное высшее, средне-специальное,
родителя					среднее, неполное среднее

Занятость		parstat		найм, предприниматель, безработный, декретный отпуск, 
родителя					инвалид, пенсионер

Группа			risk		девиантное поведение, неуспеваемость, иное
риска
